DRAMA INI HANYA REKAAN
RAKAMAN MEMATUHI GARIS PANDUAN
Sini, anjing!
Pak cik dah pergi.
Awak okey?
Mesti awak dah sayang dia sekarang.
Dia betul-betul cintakan mak cik.
Tapi mak cik
langsung tak sedar seumur hidup dia.
Sedih pula saya.
Saya dah kata.
Kalau jarang berterima kasih,
minta maaf atau cakap sayang,
boleh menyesal nanti.
Kalau tak nak menyesal nanti,
luahkan perasaan selagi boleh.
Kenapa?
Saya takkan menyesal…
Ya, tahu. Awak jenis tak pernah menyesal.
…sebab saya nak cakap sekarang.
Apa?
Saya nak luahkan
perasaan saya
sekarang.
Anjing!
Anjing?
Tak mungkin.
Jom kita main.
Nama siapa?
Kenapa tak habiskan ayat dia?
Aku nak tahu.
Okey, pergilah.
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
Bungaeman, kuasa!
Aduh, sudah-sudahlah, adik.
Duduklah dulu. Pak cik nak cakap sikit.
Aduh.
Mari sini.
Bungaeman, tolong!
Tolong pak cik!
Ada masalah, pak cik?
Pak cik nak mati sebab
ada banyak sangat soalan.
Apa dia?
Cakaplah. Bungaeman boleh tolong pak cik.
Di Taman Haneul…
Taman Haneul?
Tempat kita berjumpa dulu.
Adik kejar anjing di situ.
Anjing!
Ya, anjing.
Adik ingat tak
adik jadi pak cik selepas itu?
Adik lari dengan kaki pak cik
dan cakap dengan mulut pak cik.
Ya, seronok betul!
Seronok.
Tapi pak cik tak ingat langsung apa jadi.
Pak cik nak adik beritahu pak cik.
Adik cakap apa-apa dengan mak cik itu?
Mak cik?
Mak cik yang duduk
dengan pak cik hari itu.
Mak cik…
Anjing.
Comelnya awak.
Hei, pak cik!
Mana boleh sentuh
anjing orang begitu saja.
Tengok, anjing saya takut.
Mesti kamu terkejut.
Mak cik itu?
Saya takut dengan dia.
Dia marah dan jeling saya.
Apa? Dia marah dan jeling adik?
Teruklah.
Habislah.
Matilah pak cik.
Sedap?
Kalau sedap, tambah lagi.
Awak dah bangun?
- Pak cik.
- Selamat pagi.
Saya pergi dulu.
Tak sarapan?
Tak ada selera.
I-rang.
Nah. Minum dulu sebelum pergi.
Tak apa, saya okey.
Awak minum nanti pun boleh.
Okey.
- Pergi dulu.
- Ya.
Apa jadi dengan I-rang?
Kali ini, budak kecil pula datang.
- Budak mana?
- Apa?
Anak kawan ayah.
Kamu jangan sibuklah.
Tanya saja.
Saya nak U-jin saja.
Siapa U-jin?
Tak ada siapa. Ayah jangan sibuklah.
Apa? Mak kenal budak itu?
Ya, mestilah kenal.
Budak itu comel.
Sayang, awak pun kenal dia?
Kenal.
Budak itu sopan dan comel.
Apa? Ayah seorang saja
tak kenal kekasih anak ayah?
Sedapnya.
Dah pandai!
Kenapa?
Saya takkan menyesal…
Ya, tahu. Awak jenis tak pernah menyesal.
…sebab saya nak cakap sekarang.
Apa?
Saya nak luahkan
perasaan saya
sekarang.
Entah-entah nak luahkan cinta?
Nasib baik, kalau tak malu aku.
Mak nak ke pejabat I-rang.
Sekejap, mak.
Saya nak kirim barang.
- Okey.
- Mak, saya tolong. Macam berat saja.
- Bolehkah?
- Saya pergi dengan mak.
Nenek, saya pun nak ikut!
- Saya pun nak tolong.
- Apa?
Tak berat?
Saya pun nak ikut!
Adik tak nak tahu siapa mak ayah adik?
Entahlah.
Saya tak ingat.
Okey.
Apa di dalam poket adik itu?
Apa ini?
Bola golf?
Boleh pak cik tengok?
Boleh.
Apa? Ke mana hilangnya?
Mesti adik pegang bola golf
sebelum jadi begini.
Boleh tunjuk dekat pak cik?
"GSG"?
Pak cik!
- Pak cik, kami sampai.
- Da-bong!
Comelnya dia!
Kenapa, pak cik?
Awak suka Heartsping?
Tanya lagi? Pak cik pun tahu.
Aku beri kau seluruh hatiku
- Sepenuh jiwa ragaku
- Heartsping masa untuk berkasih sayang
- Chu-chu, Heartsping
- Heartsping, kuasa!
Ayuh!
- I-rang, awak kena sedar balik.
- Nanti.
Beri budak-budak itu makan dulu.
Adik-adik, kita makan dulu.
Nanti sambung main.
- Sedapnya!
- Nak makan!
Sedap.
Makan.
Nak rasa yang ini.
Sedap.
Apa khabar?
Selamat pagi.
Jom pergi main.
Apa pagi?
Kenapa, Peguam Shin? Seram pula saya.
Mak cik seram?
Mak cik ini takut dengan saya.
- Wek, wek, penakut!
- Orang tua pun penakut!
- Bungaeman, ayuh!
- Ayuh!
Ayuh!
Da-bong! Helo.
Kalau dia berlakon,
dah lama menang anugerah.
Rasanya hantu budak kali ini.
Sekejap, ya?
Tunggu! Aduh.
Aku tahu.
Aku yang tak biasa lagi.
Bahayalah!
- Seronok pula.
- Mak!
Kuasa petir!
Mak cik nak tahu tak?
Pak cik saya
orang paling pengasih di dunia.
Pengasih?
Kamu tahu apa maknanya?
Ada belas kasihan terhadap orang.
Dia menangis dengan saya kalau sedih.
Kalau saya seronok, dia pun seronok.
Bukan senang, mak cik.
Sebab itu dia pak cik terbaik.
Tapi,
kenapa mak cik pandang pak cik begitu?
Mak cik?
Pandang macam mana?
Macam mak pandang ayah saya.
Dengan lembut. Manja.
Mana ada.
Perlahan-lahan.
- Tunggu.
- Kuasa petir!
Awak tak boleh naik.
- I-rang, awak okey?
- Pak cik!
- Apa…
- Peguam Shin, awak okey?
- Apa saya buat di sini?
- Aduh.
Bangun.
Hati-hati.
Peguam Han…
Sampai bila awak nak main di sini?
Bukan, silap…
Jom sambung kerja. Kita ada banyak kerja.
Aduh.
I-rang, awak okey?
Pak cik.
Da-bong, kenapa dia marah sangat?
Dia tak marah pun tadi.
Mungkin sebab awak ejek dia tadi.
Apa? Saya ejek dia?
Tadi. Pak cik tak ingat?
Kita ejek, "Wek, wek, penakut,"
- dan goyang punggung.
- Apa?
"Wek, wek, penakut!" Begini.
Pak cik ejek begitu?
Sudahlah.
Kemudian, awak buat begini pula.
Macam mana aku pandang Peguam Shin?
Saya dah balik.
Cepatnya.
Ya.
Awak
marah saya?
Kenapa pula?
Sebab tadi…
saya ejek awak.
Tak, saya tahu awak dirasuk.
Tapi tak apakah selalu dirasuk begini?
Apa?
Dalam filem,
orang jatuh sakit kalau berinteraksi
dengan makhluk ghaib.
Saya tak begitu.
Hantu yang rasuk saya
lebih kurang macam manusia.
Awak dapat maklumat budak itu?
Dia pegang bola golf.
Bola golf?
Ya, ada "GSG" pada bola itu.
Tapi saya tak tahu maknanya.
Padang golf biasanya tulis singkatan
nama mereka pada bola golf.
Mungkin itu nama mereka.
Masuk akal juga.
Kalau budak itu ambil bola golf
betul-betul sebelum mati,
mungkin kita boleh tahu tempat dia mati.
SEOUL, GSG, SEOCHO-DONG,
PADANG GOLF
Tak tahu pula
ada banyak padang golf di Seoul.
Susah juga.
Awak ada idea lain?
Tak.
Awak ada apa-apa nak cakap?
Tak ada.
Muka awak macam nak cakap sesuatu.
Awak nak cakap apa
di Taman Haneul semalam?
Apa?
Mak cik itu?
Saya takut dengan dia.
Dia marah dan jeling saya.
Itu…
tak ada apa-apa.
Betul,
Lupakan saja.
Mana bola golf itu?
Di sini. Bukan.
Di sini?
Mana bola golf?
Aduh.
Tak ada apa-apa pun.
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
Ayah.
Na-hyun. Dah habis kerja?
Belum. Ada apa?
Ayah telefon sebab nak cakap
tentang bos Taebaek kamu.
Yang Do-kyung?
Tadi dia telefon ayah.
Helo, pak cik.
Ini Rakan Kongsi Urusan Taebaek,
Yang Do-kyung.
Kita jumpa di depan
pejabat Peguam Han hari itu.
Ya, ingat. Apa khabar, encik?
Tak perlu berencik dengan saya.
Saya kawan rapat anak pak cik.
Panggil Do-kyung saja.
Aduh. Tak boleh, kamu pangkat tinggi.
Saya telefon
sebab nak tanya khabar.
Risau pak cik cedera di mana-mana.
Ya. Pak cik tak cedera pun.
Lega saya dengar.
Tapi ada orang,
walaupun kemalangan dah lama jadi,
baru rasa sakit dan sengal-sengal badan.
Taklah, pak cik okey saja.
Tak, saya yang tak okey, pak cik.
Pak cik ayah Peguam Han,
rakan sekerja saya bertahun-tahun.
Mana boleh selesaikan
dengan insurans saja.
Dekat pejabat saya,
ada pusat akupunktur bagus.
Pak cik ada masa esok?
Tiba-tiba saja,
ayah ada janji temu pukul tiga esok.
Kenapa dia selalu buat begini?
Na-hyun.
Kamu ada apa-apa dengan dia?
Ayah cakap apa? Mana ada apa-apa.
Maknanya, dia memang baik hati.
Ayah.
Telefon dia
dan cakap ayah tak jadi pergi, okey?
Okey, nanti ayah telefon.
Okey, pergi dulu.
Ya, pak cik.
Pak cik rasa pak cik tak jadi pergi.
Pak cik tak jadi pergi?
- Kenapa tiba-tiba tak jadi?
- Sebab…
pak cik tak sakit pun.
Esok pula sibuk sikit.
- Lagi satu…
- Takkan itu saja sebabnya?
Sebenarnya, Na-hyun…
Peguam Han?
Anak pak cik yang tak suka.
Alamak. Maaf, ya?
Ada orang nak naik teksi. Pergi dulu.
- Okey, jumpa lagi.
- Sekejap, pak cik.
Helo?
Pak cik?
Aduh.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Ketua Pendakwa Yang?
Helo.
Apa halnya ke sini?
Saya datang nak makan.
Awak dah tutup?
Aduh.
Kami memang tutup hari ini. Maaf.
Tak ada rezeki.
Saya datang hari lain.
Sekejap.
Saya memang nak jemput awak datang makan.
Jom makan di rumah saya?
Tak apa, saya tak nak menyusahkan.
Tak apa. Nanti saya yang tak tenang.
Masuklah.
Okey, terima kasih jemput.
Awak makan dulu.
Saya nak kemas restoran sekejap.
- Ya, tak perlu teman saya.
- Okey.
Awak
cari apa?
Bukan.
Saya dah habis makan, tapi awak tak ada.
Aduh.
Saya sibuk mengemas
sampai lupa ada tetamu.
Tak apa. Saya yang datang mengejut.
Tapi masih dapat makan sedap.
Baguslah.
Nanti saya datang lagi.
Ya.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Awak
cari apa?
Bukan.
Saya dah habis makan, tapi awak tak ada.
Dia nak masuk ke bilik aku?
Dia
ada tinggalkan apa-apa rekod?
Rekod?
Tapi tak ada buku nota dia
atau dokumen penting dalam bahan kes.
"Good Shot Golf"?
PADANG GOOD SHOT GOLF
Jumpa.
Yakah?
Saya boleh jumpa mak ayah?
Sekarang dah lewat. Kita balik tidur dulu.
Kita bincang dengan Peguam Han lagi esok.
Boleh saya tidur
dengan nenek di rumah pak cik?
Kenapa?
Saya suka duduk dengan nenek.
Okey, boleh saja.
Yei!
Wee!
Tunggu sekejap, ya?
Nanti pak cik cari mak kamu.
Sakit hati pula kalau fikir.
Dia belum sampai.
Tak ada apa-apa? Saja nak pancing aku?
PEGUAM SHIN I-RANG
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi. Sila…
Tak pernah Peguam Han lambat.
Siapa Peguam Han?
Dia mak cik di Taman Haneul
dan taman mainan itu.
Kamu kata dia marah pak cik.
Bukan.
Mak cik anjing itu yang marah.
Dia marah sebab saya kacau anjing dia.
Apa? Bukan Peguam Han?
Mak cik itu pandang pak cik
macam nak sesuatu.
Muka dia seronok macam nak buka hadiah.
Mak cik itu
macam seronok?
Aduh.
Pak cik ingat dia marah.
PEGUAM HAN NA-HYUN
Dia sengaja lambat sebab malu?
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
FIRMA GUAMAN
Saya dah sampai.
Ya?
Boleh saya bantu encik?
Puan, boleh saya bantu?
Anak saya.
Anak saya hilang.
Tolong cari anak saya.
Tolong cari dia!
- Cari dia!
- Bertenang.
- Tolong cari anak saya.
- Puan.
Encik cari budak?
Mungkin gred satu atau dua.
Saya rasa dia kena kemalangan
di Padang Good Shot Golf.
Sekejap.
Duduk diam.
Good Shot Golf ditutup pada 2020.
Tak ada kemalangan dilaporkan.
Ada laporan tentang budak
yang pakai but hujan kuning?
Kalau boleh, cari kemalangan maut.
BUT HUJAN KUNING
TIADA DATA
Tak ada rekod juga.
Kenapa encik tanya?
Ada kaitan dengan jenayah?
Saya pun tak pasti.
Tak apa, terima kasih.
Bungaeman, jom.
Dah tak betul agaknya.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Bila kita nak jumpa Da-bong?
Petang nanti.
Saya nak main dengan dia sekarang.
PADANG GOOD SHOT GOLF
TIADA MAKLUMAT UNTUK LOKASI INI
Lebih baik aku pergi saja.
Kamu nak makan sedap?
Nak makan apa?
Hamburger? Piza?
- Piza!
- Piza?
Pak cik pun suka piza.
Kamu hantu pertama
yang selera macam pak cik.
Bungaeman, dengar baik-baik, ya?
Kalau kamu bau piza nanti,
kamu jadi pak cik
macam di taman mainan hari itu.
Nanti, kamu makan puas-puas, okey?
Okey!
Nak piza apa, ya?
- Ubi keledek?
- Ubi keledek!
- Bulgogi?
- Bulgogi.
Jom.
Saya nak…
ceraikan isteri.
Boleh saya tahu kenapa encik nak bercerai?
Lebih baik kami bercerai saja…
daripada dia merana.
Ini saja caranya
untuk lindungi isteri saya.
Pak cik, terima kasih belanja piza.
Bungaeman, percikkan air
ke muka pak cik selepas makan, okey?
Kamu makan sampai licin.
Piza ini sedap.
Ya. Janji kamu suka.
Pak cik nak basuh tangan. Tunggu di sini.
Helo.
Helo, leftenan.
Awak awal sikit hari ini.
Awak kena tunggu lima minit.
Tak apa. Tunggu sekejap saja.
Okey.
Setiap hari awak datang beli piza.
Mesti anak awak hantu piza.
Ya.
Dia suka betul piza awak.
Baguslah dia suka.
Nanti bawalah dia. Saya beri piza lebih.
Memang nak bawa,
tapi dia malu jumpa orang.
Budak umur begitu memang…
- Saya nak bayar.
- Ya.
- Semuanya 42,000 won.
- Sedap piza awak.
Peguam Shin?
Siapa…
Awak tak ingat saya?
Saya Leftenan Cho Chi-yeong,
Balai Polis Seocho.
En. Shin, peguam dah sampai.
Pak cik kawan dengan detektif?
Hebatnya pak cik!
Kita jumpa semasa awak ditahan
sebab serang remaja.
Pak cik pukul orang?
Taklah. Mereka yang pukul budak lain.
Oh ya. Betul.
Maaf. Saya tersilap.
Tak apa.
Mungkin awak tahu sebab awak detektif.
Saya cari budak yang ditimpa kemalangan
di Padang Good Shot Golf.
Awak tahu apa-apa?
Kemalangan di Padang Good Shot Golf?
Ya.
Budak itu dalam gred satu atau dua.
Dia pakai but hujan kuning.
Tak pasti pula.
Rasanya tak ada kes begitu.
Apa halnya?
Saya kenal budak itu.
Dia tak ingat macam mana
dia ditimpa kemalangan.
Saya ingat awak tahu apa-apa.
Tak apa kalau tak tahu.
Pembayaran selesai.
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
- Okey. Jumpa lagi.
- Ya.
Hai, Koperal Lee.
Tadi ada laporan orang hilang?
Ada, saya baru nak beritahu tuan.
Ada pelajar sekolah rendah
dilaporkan hilang tadi.
Sekolah rendah?
Ya, budak lapan tahun, gred satu.
Gambaran dia?
Dia pakai baju panas putih
dan but hujan kuning.
Budak itu dalam gred satu atau dua.
Dia pakai but hujan kuning.
Boleh mesej butirannya?
Ya, tuan.
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Anak kami bangun lambat hari itu.
Biasanya dia boleh bangun awal,
tapi hari itu pelik sikit.
Saya periksa dahi dia. Dia demam sikit.
- Okey, hati-hati.
- Okey, pergi dulu.
- Isteri saya pergi kerja awal.
- Si-ho.
Jadi, saya yang hantar dia ke sekolah.
Saya tak boleh ambil cuti
hanya sebab anak sakit.
Si-ho, ayah ada idea seronok.
Tunggu sekejap.
Saya keluarkan but hujan kuning dia
sebab nak pujuk dia.
Hari itu hujan.
- Ta-da.
- Dia suka pakai but hujan.
Buka pintu. Sekejap, buka payung dulu.
Si-ho, jangan nakal-nakal.
Okey? Tutup pintu.
PENGHANTARAN YONGJIN
Pergilah.
Saya tak tahu pula…
itu saat terakhir kami berdua.
Terakhir?
Macam pasangan bekerja lain,
kami bergilir-gilir ambil anak.
Giliran isteri saya hari itu.
Tapi…
PENGHANTARAN YONGJIN
Boleh ambil anak kita hari ini? Maaf.
PONDOK BAS SEKOLAH
PENGHANTARAN YONGJIN
Saya bergegas ke sana
selepas terlambat baca mesej dia.
Tapi anak kami dah tak ada.
Si-ho?
Si-ho.
Si-ho!
Si-ho?
Si-ho.
Encik.
Encik ada nampak budak setinggi ini?
Dia pakai beg biru.
Dia pelajar gred satu.
But hujan kuning.
Dia pakai but hujan kuning.
Encik nampak dia?
Tak nampak pula.
Si-ho!
Yoon Si-ho!
Kamu di mana?
Selepas anak kami hilang,
hidup saya dan isteri…
macam di neraka.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Leftenan Cho?
Saya dah periksa. Memang ada
laporan budak sekolah rendah hilang.
Saya nak bincang dengan awak lagi.
Baguslah.
Apa kata kita cari di sini?
Daripada saya cakap,
cepat sikit kalau kita cari dia.
Awak rasa budak itu di sini?
Ya.
Saya tak boleh jelaskan sebabnya,
tapi itu yang saya rasa.
Boleh awak ikut saya?
Kalau ada budak dalam bahaya,
kita kena selamatkan dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Boleh awak tunggu sekejap?
Ya.
Pak cik nak kamu tunggu di sini.
Pak cik ada kerja dengan detektif.
Saya tak boleh ikut?
Dalam TV,
ada rancangan orang dewasa, bukan?
Ini pun samalah.
Budak tak boleh masuk, bahaya.
Tapi saya nak ikut.
Pak cik pergi sekejap saja.
Saya takut duduk seorang.
Bungaeman!
Kamu tengok, okey?
Okey.
- Dah siap?
- Ya.
Awak bawa pistol juga?
Bahaya ada di mana-mana.
Mujur saya panggil polis.
- Jom.
- Ya.
PADANG GOOD SHOT GOLF
Oh ya.
Macam mana awak tahu tentang tempat ini?
Saya…
Itu pun awak tak boleh beritahu?
Bukan, kalau saya cakap pun,
awak takkan percaya.
Mana Koperal Park dan Leftenan Kim?
Keluar, ada laporan orang mabuk.
Okey, awak pergi bersiap.
Ada laporan orang hilang baru masuk.
Orang hilang?
Ya, tapi senyap-senyap dulu.
Tak ada bukti penculikan
atau berita daripada penculik.
Awak periksa kawasan itu dulu.
Saya dah e-melkan risalah.
Awak tengok dan cetak salinan.
PERMOHONAN EDARAN RISALAH
KANAK-KANAK HILANG
KWON YE-JUN [8 TAHUN]
TINGGI 117 CM, KURUS
MEMAKAI BAJU PANAS PUTIH,
SELUAR JEAN, BUT HUJAN KUNING
Ada laporan tentang budak
yang pakai but hujan kuning?
Kalau boleh, cari kemalangan maut.
Awak dengar bunyi itu?
Ada tapak pembinaan dekat sini.
Mungkin dari situ.
Yakah?
Saya rasa tak.
Bunyi itu di sini.
Budak yang dilaporkan hilang itu.
Bila orang buat laporan?
Pagi tadi.
Pagi tadi?
Tak masuk akal.
Ada seorang lagi.
Seorang lagi apa?
Ada seorang lagi budak hilang.
Peguam Shin.
Encik…
pernah ke sini semasa ini rumah tok bomoh?
Macam mana cik tahu?
Hantu budak.
Apa?
Maaf tanya,
tapi boleh saya tahu
nama dan tarikh lahir anak encik?
Kenapa…
Kuasa!
Saya dah tahu siapa budak itu.
Lahir pada 16 April 2017.
YOON SI-HO, LAHIR 16 APRIL 2017
Yoon Si-ho.
Rama-rama.
Pandai senyum.
POLIS
Bunyi itu dari sini.
Siapa kau sebenarnya?
Adik.
Kenapa adik belum balik?
Pak cik, detektif itu jahat!
Leftenan Cho?
Mana kau tahu tempat ini?
Macam mana kau tahu pasal setahun lepas?
Tolong!
Nampak?
Anak aku takut sebab kau.
Kau orangnya.
Kau yang culik budak.
Tolong!
Aduh!
Mati sajalah.
Angkat tangan!
Saya Leftenan Cho Chi-yeong.
Tunjukkan kad.
CHO CHI-YEONG
Saya cari budak hilang.
Tuan, sedia berkhidmat.
Siapa lelaki itu?
Dia suspek.
- Beri sini gari. Saya bawa dia ke balai.
- Ya, tuan.
Pak cik, bangun.
Saya tolong pak cik.
Kita kena tumpaskan detektif jahat ini.
Bungaeman, bertindak!
Jangan.
Tak boleh. Nanti kamu cedera.
PIZA
SUV putih di luar itu
kereta tuan?
Ya, kenapa?
Tak ada apa.
Bungaeman, ubah rancangan.
Menyorok.
Aduh.
Dia menyorok di mana, ya?
Kamu tak dengar cakap ayah.
Ayah kena marah kamu sikit.
Apa ayah cakap dulu?
Budak baik tak buat bising.
Lepaskan saya.
Ayah cakap kamu boleh tinggal dengan ayah
kalau kamu sabar sikit.
Berapa kali nak cakap?
Berapa ramai kena mati
baru kamu nak sedar?
Tak boleh begini. Mari sini.
Jangan gerak!
- Kuasakan diri.
- Kuasa
- petir!
Keadilan ditegakkan.
Jadi pak cik balik. Bertukar!
Kamu okey?
Pak cik.
Pergi ke hospital. Cepat.
Okey.
Jangan risau.
Semuanya selamat.
Okey.
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
Telefon dimatikan.
Tinggalkan pesanan suara selepas bunyi…
Kenapa matikan?
Jangan kata ada masalah?
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN SETEMPAT
Ada pesakit kecemasan. Cepat!
- Encik okey?
- Encik, bangun!
- Kecemasan! Beri laluan!
- Encik dengar?
- Buka mata encik.
- Beri laluan.
Bangun, encik! Bangun!
Kenapa?
Ada luka tembus di rusuk kanan.
Keadaan tak stabil
sebab perdarahan melampau.
Keluarga dia?
Kami sedang hubungi mereka.
Helo?
Ini Hospital Seoin.
Ini keluarga En. Shin I-rang?
Ya, saya.
Dia dibawa ke hospital kami.
Keadaan dia parah.
Kami telefon nombor di rantai dia…
Helo?
Saya datang.
Saya datang sekarang.
BANGUNAN OKCHEON
Peguam Han.
Sebenarnya, saya nak cakap…
Kenapa?
Kenapa? Apa jadi?
Peguam Shin…
Shin I-rang kenapa?
Hospital…
Saya kena pergi.
Awak tak boleh memandu.
Shin I-rang di hospital!
Dah bersih.
- Lap di sini pula.
- Okey.
- Bong-su.
- Ya?
Tanya I-rang bila dia nak balik.
Okey.
PUSAT KECEMASAN
Mana pesakit Shin I-rang?
Puan keluarga En. Shin I-rang?
Ya.
Saya minta maaf.
Dia tak sedarkan diri
semasa sampai di hospital.
Tidak.
Kenapa aku tak ikut?
Kenapa aku tak ikut dia?
Apa…
Aku…
Aku dah mati?
betul-betul dah mati?
I-rang, mak datang.
- Doktor.
- Saya merayu.
Kami dah cuba CPR beberapa kali.
Pak cik, jangan pergi.
Siapa awak?
- Tidak.
- Siapa saya?
Si-ho kita selamat.
Cho Chi-yeong nak berdiam diri
tentang Si-ho.
Saya tak kenal Si-ho.
Dia memang gila.
Kita tak cukup bukti.
Kau tahu apa?
Pak cik cakap nak cari mak saya.
Terjemahan sari kata oleh Aizat Bahri